嘿，这是压力小贩的直角三角形的腿等于五分之一
三角形另一边的总和是一个三角形的周长
你能找出来的地方试一下这个舞会，当你
准备继续观看视频以找到解决方案，并通过以下方法很好地解决此问题：
设置一个直角三角形，它的腿为a和B，斜边为C，我们
被告知直角三角形的边等于
其他大小，因此写出a等于B加C除以5
等式可以等效地写成a等于B加C的五倍
也知道三角形的周长为1，这意味着加B加C为
等于1现在将使用B加C等于的信息
5 a，然后我们可以解决a等于1/6的问题，我们需要求解一个
三角形的更多边，因此我们将在方程式中重新使用此信息
关于B和C的问题，在该方程式中很好地求解C，将得到c等于5/6
减b来解决b，我们还需要知道一件事
我们将使用勾股定理我们有八组b平方相等
到C的平方，我们知道a的值，我们知道C的表达式
B，因此我们可以简化该方程，并进一步简化以解决b是
等于2/5，我们现在用这个直角三角形的两条腿求解，我们可以
因此，将面积计算为腿部的乘积--
1除以30的答案，这是解决问题的一种方法，但是有一个
捷径，如果你有创造性的思考
因此，您得到的属性是直角三角形的边等于
在另一边的五分之一中使用了这样的问题
竞赛数学，如果您去，您是否知道此属性有任何直角三角形
通过一些熟悉的三角形，您可能会想到五个十二
13个直角三角形，其中5等于十二和之和的五分之一
十三，我们可以计算出该三角形的周长为30，其面积为
30现在，我们对周长为1的三角形感兴趣，因此我们可以
猜想也许这类似于一个三角形，我们的周长为
不必证明它是竞争数学，我们只对答案感兴趣
在本视频的后半部分，我将向您展示这两个三角形
实际上是相似的，但是现在让我们假设它们是相似的，如果
这样的话我们可以计算面积，因为边是
在xxx上按1缩放，这意味着在30平方上按1缩放面积，所以我们
可以使用5 12 13三角形面积乘以30平方以上的1
再次得到30分以上的1的答案，您可能会看到该原理可以为您提供帮助
我们假设您正在考虑另一个问题，即腿等于1/2到
另一边的一些，您是否知道任何特殊的三角形损失属性？
想想3 4 5直角三角形，你知道那边的4等于3
加5除以2，所以在这个三角形中，其周长等于12，
面积等于6，所以只需猜测，它类似于周长为1的三角形
在这种情况下，我们希望边在12上按1缩放，面积为
与12平方之间的1成正比，因此我们取3 4 5的面积为右
三角将其按1乘以12平方，我们得到1乘以24的答案，所以
这是竞争数学和答案的全部标志，但现在让我们
通过代数并确保三角形实际上相似
我们可以尝试更广泛地解决这个问题2，假设我们有
直角三角形的边等于另一边的n上的1，并且
这将是一个适当的值，并非所有n的值都将
在这里工作，所以我们只假设值然后起作用，我们知道
三角形有周长，或者抱歉，我们将继续建立该等式，
一侧等于n上的1，另一侧等于1，我们可以将其重写为n
乘以a等于B加C，我们就将这两个三角形作为原始三角形
我们有边的总和等于一，然后我们可以替换为值
B加C的乘积等于a的n倍，我们实际上可以求解a等于1
除以数量n加1，所以现在我们需要求解
边B，因此我们将用这个值代替与B和C相关的方程式中的a
我们得到C等于n除以数量n加1减去B现在
通过毕达哥拉斯定理，我们知道a的值，我们知道C
B，我将跳过一些代数，我们将得到答案B
等于n减去1的数量除以2的长度，所以我们现在有了
两个腿A和B，我们可以将面积计算为腿的投影/-
所以我们得到一个通用表达式，面积将是数量n减去1
除以数量4 n平方+或ñ，您现在可以用它代替任何
当您有一个周长为1的三角形时，n的值现在会发生什么
如果三角形具有不同的周长，则边实际上在走
相似，三角形可以相似，边的比例，我们将
面积比例合适，让我们找出
所以假设我们现在有一个三角形，其周长为K
在同一步骤中，我们将找出与主体完全相同的东西
区别在于我们的周长为K，您已经可以看到
边a等于K除以n加1，因此边a已经从
在完成剩下的步骤时，我们将遇到先前的问题
得出，与具有三角形的三角形相比，该边B也将按比例缩放
周长1，所以乘积a的面积等于被2除
并且由于侧面是比例尺，所以该区域也将适当比例尺缩放，因此
腿a和腿B用K缩放，三角形类似于
原始一，空气结果按K平方定标
所以我们现在已经证明了这个问题，通常是N上四个三角形的一个
等于N到另一边的任意边以及任意周长k
您知道吗？感谢您观看此视频，请订阅
我的频道上我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上观看
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
赶上排斥媒体应用程序的压力沃克，如果您喜欢这个视频，请
查看我的书，视频说明中有链接